Tenkaichi Turnuvası, şimdiye kadar
ardı ardına yaşanan şiddetli dövüşlerle,
tahmin edildiği gibi ilerledi.
Son Goku, Tenshinhan, Shen,
ve Ma-Junior çeyrek finalleri
başarıyla geçtiler.
Başardım! Nasıl ama?!
Ve şimdi, yarı finallerin ilk turu...
Goku ve Tenshinhan arasında
inanılmaz şiddetli bir dövüş...
Maçları daha yeni başladı!
"Gerçek Güç"
İntikam zamanı!
Kafan gerçekten çok sert!
Yapabildiğim her yerimi sertleştirdim!
Üç yıllık eğitimle!
Şimdi ikisi güçlerini konuşturuyor!
Goku!
Hiç fena değil.
Ama gerçek gücün bu kadarsa,
benimle başa çıkman imkansız!
Beni şaşırtmaktan hiç vazgeçmiyorsun, Son.
Üç yıl önceki gücün gerçekten kusursuzdu!
Bunu bile aşmış olman inanılmaz!
Tenshinhan. Asıl sen çok güçlendin!
İnanılmaz bir gücün var!
Ama son üç yılda değişmeyen bir yanın var.
Ve bu, dövüşte kesinlikle gerekli...
Hızından bahsediyorum!
Y-Yine kayboldular!
Gözden kayboldular!
İki dövüşçü de yine gökyüzünde kayboldu!
İşte orada!
Gözlerin keskinmiş, Son!
Bu hızımla hareketlerimi görebilmen etkileyici!
Ama...!
Sadece gözlerinle yetişmeye çalışman işine yaramaz!
Gökten biri düşüyor!
Son! Son Goku!
Ve hemen arkasında, zafer ifadesiyle Tenshinhan!
Tenshinhan kazanacak!
Tenshinhan aralıksız şiddetli saldırılar yağdırıyor!
Savunmaya çekilmekten başka çaresi olmayan Son Goku çaresiz!
Goku!
Ringin dışına düşecek!
Son Goku için işler iyi görünmüyor!
Şimdi çok daha hızlısın!
Şu ana kadar hızını mı saklıyordun?
Zayıf bir noktanı bulmaya çalıştım.
Tahmin ettiğim gibi, değişmeyen tek şey hızındı!
Kıl payı kurtuldu!
Üzgünüm, Son. Zafer benim!
Gözlerin bana yetişebilir ama bedenin yetişemez!
Bu senin ölümcül zayıflığın!
Gerçekten harikasın!
Bu kadar hızlandığını bilmiyordum!
Ne?! Bunu yavaş mı buldular?!
Söylüyorum, onlar normal değil...
Kocam çok umut vaat ediyor!
Tamam! Şimdi zaferimi resmileştirme zamanı!
Bir saniye mola!
Üzerimdekileri çıkarırken biraz bekle, Tenshinhan.
Kıyafet mi?
Nasıl istersen. Sıcak mı geldi?
Çok sıkı çalışmış olmalısın!
Tabii ki. Sana kaybetmek istemedim.
Görünüşe göre kısa bir nefes alıyorlar.
Son üniformasını çıkarmaya başladı...
Onu suçlayamam.
Bu sıcakta bu kadar koşunca herkes aynısını yapmak isterdi.
Bu gerçekten çetin bir mücadeleye dönüştü.
Maçın bu kadar hızlı tempoda ilerlemesi,
gözlerimizin takip etmesini çok zorlaştırıyor!
Peki kim kazanacak? Tenshinhan mı yoksa Son Goku mu?!
Oh, şimdiden çıkarıyor mu?
Görünüşe göre ciddi bir rakip karşısında.
Sorun ne? Tek bir tişörtü bile çıkaramıyor mu?
Ve zaman kazanmaya çalışıyor gibi de görünmüyor...
Sonunda çıkardığı için rahatlamış gibi davranıyor...
Son. Bu tişörtü bir bakabilir miyim?
Tabii.
N-Ne?!
Bu tişörtün olayı ne sizce?
Belki de terden sırılsıklam olmuştur?
Oğlum! Bütün bu dövüş boyunca bunu mu giyiyordun?!
Evet. Kami-sama bunun antrenmanımın bir parçası olduğunu söyledi.
Ben de Kaplumbağa Bilgesi'nin yanında antrenman yaparken kaplumbağa kabuğu giyerdim...
Bu tamamen aynı şey.
Elliklerin bile...! Ve ayakkabıların...!
Şey... biraz hızlanabilir misin?
Ne diye vakit kaybediyorsun?!
Senin için toplarız!
Tamam! Zahmet verdiğim için özür dilerim, Krillin!
Hey, acele et de maça devam et.
Al, ben taşırım bunları.
B-B-Bu da ne?!
Ç-Çok ağır! Bu gömlek neyden yapılmış?!
Hey, Goku! Bu ağırlık normal ağırlık değil!
Değil mi? Bunlardan biri bile 50 pound!
Bunları giyince bacaklarımı zor hareket ettirebiliyordum!
Buna inanamıyorum!
Bu şeylerle nasıl hareket edebiliyorsun?!
Hepsi birlikte 250 pound ediyor!
250 pound mu?!
250 pound?
Başta gerçekten çok zordu! Neredeyse hiç hareket edemiyordum!
Zorlu bir antrenmandı!
Ama boşa gitmedi!
Şimdi vücudum bu kadar hafif!
Artık çok hafifim!
B-Bu nasıl mümkün olabilir?
250 pound ek ağırlıkla bile bu kadar hızlı hareket edebiliyordu?!
Ne muazzam bir hız...!
Isınma hareketleri bitti! Başlamak ister misin?
Anlıyorum. Demek olay buymuş.
Tabii! İşler giderek daha ilginç hale geliyor!
Geliyorum!
Beklettiğim için özür dilerim! Maç şimdi yeniden başlıyor!
Ne kadar güçlü olduğunu görmek için sabırsızlanıyorum!
İşte!
Yazık Goku. Gerçekten eskisinden biraz daha hızlısın,
ama gözlerimden kaçamazsın!
Yaptığın her şeyi görebiliyorum!
Bundan o kadar emin olmazdım...
Bu ne olabilir?
İ-imkansız!
B-Bu imkansız!
--Bu benim kemerim mi?
--Evet.
Ne büyük bir sürpriz!
Görünüşe göre Tenshinhan'ın kemeri bir anda çekilip alınmış!
İnanılmaz.
Çok hızlı!
İ-inanılmaz!
Bunu nasıl ve ne zaman yaptı?!
Gözlerim bile onu yaparken yakalayamadı!
Hatanı kabul ediyorum.
Bu kadar ilerleyeceğini hiç beklemiyordum...
Ama böyle bir şey yüzünden savaştan vazgeçmeyeceğim!
Sadece kozumu planladığımdan biraz daha erken kullanmam gerekecek demek.
Yani, özel saldırımı!
Sorun değil, ama bunu şimdi geri alabilirsin!
H-Her neyse, gerçekten güçlü bir saldırı!
Ş-şimdi hazırlan, elinden geliyorken!
Gülme sakın!
Bu özel saldırın ne tür bir teknik?
Yoksa yine o Kikouhou mu?
Kikouhou çok tehlikeli.
Senin için de, benim için de.
Ve senin bu hızınla, onu savuşturma ihtimalin her zaman var.
Sana göstereceğim şey Kikouhou kadar güçlü değil, ama...
Kikouhou kadar güçlü değil, ama... ne?
...kesinlikle savuşturulamaz!
Kesinlikle savuşturulamaz mı?!
Goku-san bu kadar inanılmaz hızlıyken bile mi?
Tenshinhan nasıl bir teknik kullanacak?!
Bu ikisi akıl almaz!
Bir şey bitmeden diğeri başlıyor!
Daha ne gösterebilirler ki?!
Hareketlerini tarif etmenin tek yolu muhteşem,
ki üç gözüm bile takip edemedi.
Hareketlerin gerçekten insanüstü.
Ama on iki gözüm ve kör noktam olmadığı için,
seni her zaman görebileceğim!
On iki göz mü?
N-Ne dedi o?!
Üzgünüm evlat. Zafer benim olacak!
Bu on iki göz meselesi de ne?
Goku, Tenshinhan'ın özel tekniğine karşı
nasıl direnecek?!